在炎炎夏日，台南三日遊行程推薦，連假就來台南玩耍吧！
最近市區中多了許多IG打卡的熱門台南景點，下面就為大家安排各種旅遊景點。
早上就先吃一波文章牛肉湯，再來去劍獅公園，中午可以去吃南泉冰菓室
最後再下午再去夕遊出張所，坐落於安平停車場附近，有一棵榕樹掛滿了字卡，
大家可以去這裡求好運，接著是去德記洋行兼安平樹屋，裡面不但可以認識一些有關台灣的歷史
在榕樹區更是能洗到芬多精浴，最後當然是要去一級古蹟安平古堡啦
去到瞭望塔可以俯視一整個安平，連海平面都可以清楚看見。忙了一整天晚上吃燒貨美食
來結束今天的行程。

第二天早上，去深藍咖啡館吃蛋糕，這裡的千層蛋糕真的是數一數二的好吃，
接著去德陽艦軍艦博物館，在戶外不但可以看到雄偉的德陽艦，裡面更是開放參觀，
讓大家能夠一窺德陽艦的全貌。虱目魚主題館裡面則是有介紹許多有關虱目魚的知識，
像是牠的名字來源等等。中午吃育樂街好吃的陽春麵綠芝屋意麵，來這家一定要吃他的乾麵和
滷味，最後去南臺灣第一學府成功大學散步和去附近的台南知事官邸，外頭的苦楝樹若是季節對的話
會開出許多漂亮的花。

第三天，早上去吃六千牛肉湯，再去充滿藝術氣息的藍晒圖，這裡也是非常著名的IG打卡景點
，再來是台灣文學館，中午吃原鶯料理，再去歷史悠久的林百貨，號稱是台灣最早有電梯的百貨公司，
最後去台南文創園區感受最青春熱血的台南，坐落於火車站附近，是個買紀念品的好地方。
